exatamente então dentro desse ardor X Max, eu tenho uma única máquina virtual.
Deixa eu só abrir o outro aqui, só pra mostrar um que tem várias. É essa
aqui
nossa Cagado, que eu quis
aqui.
Ele já traz a lista aqui das máquinas virtuais que tão rodando aqui oh,
vocês podem ver que essa aqui tem várias Oh, deixa eu abrir aqui do lado aqui.
Então tá aqui, oh estúdios aqui, Oh clicar nela aqui.
A memória aqui tá estourada. Três ponto setenta e um de quatro.
Uma aplicação que não faz nada. O c p u aqui tá doze dez por cento.
Tá de boa c p u pra um v, c, p u é uma de um do C, P u. Não é nem um exatamente
cara, Mas a memória tá tá aqui, né?
Lembra que tava com dois giga até pouco tempo Essa máquina agora tá estranho,
não sei.
Então aqui tem a mesma coisa. Tráfego tem uso de memória de c, p u, tudo tudo aqui.
Falta ocupando memória, Tá dando memória que, carregando memória, limpando.
Eu sei que tinha uns lugar que tava dando memória em Ah, em evento
eu já tinha feito bastante o evento sobre o evento não
limpa os eventos anteriores e tá então aqui no gerenciamento.
Eu tenho acesso a tudo dessa máquina aqui que tá rodando aqui
eu voltei de novo pro C PS Live aqui vou deixar,
eu só quis mostrar que esse aqui é uma máquina
que tem vários várias máquinas virtuais rodando nela aqui.
Então vou fechar aqui eu ia falar onde que mostra o aqui.
Cê não consegue ver aí cê tem que acessar a máquina virtual
nesse monitoramento aqui Cê não vai ver o swap de cada de cada máquina.
Ah,
isso isso isso era do servidor físico aqui do sp exatamente então beleza aqui eu
voltei aqui pro pro C fiz Live aqui nas configurações eu tenho tudo oh,
eu tenho o backup dessa máquina eu tenho o hardware que tá,
qual que é o hardware dessa máquina virtual?
Tá aqui oh cinquenta e seis giga de R a vinte Processador
Qual? Que é o a bios que ela tá citada? Qual que é o HD que tá conectado nela?
Quantas interfaces de rede que tem nessa máquina?
Ah, quero adicionar um disco,
Adicionar que que eu quero adicionar nessa máquina virtual um disco,
uma placa de rede, uma porta USB, uma porta serial, enfim,
tá vendo é tudo interface aqui.
Facílimo é exatamente exatamente é isso.
Mas beleza assim não, não vou passar de tudo aqui porque nós não vamos perder,
nós tem.
Mas o que que a gente quer fazer aqui? Criar uma máquina virtual?
Olha aqui o botão que tá sempre disponível aqui, criar a
máquina virtual, não.
Esses discos são discos físicos ainda só pro CD n exatamente
exatamente pra gente ter todos os benefícios lá da redundância da escalabilidade,
os discos das máquinas virtuais dos prox.
Por enquanto, é o disco que tá dentro do próprio servidor do prox.
Então todos os servidores tem o disco lá e
a gente tá usando esses discos Por enquanto.
Então, beleza criar a máquina virtual, cliquei no botão lá, ele abrir aqui,
Então é isso aqui.
Se eu precisar de ajuda em alguma coisa,
tem uma documentação gigante do pro XX por ele ser muito usado.
Tá, Tem muito vídeo no youtube tem.
Tem tanto vídeo que nem nem é só de indiano, tem de todos os tipos.
É exatamente então aqui, vou criar a minha máquina virtual.
Eu seleciono qual que é o servidor do meu Data Center.
Como aqui eu só tenho um é esse aqui mesmo.
Ele mostra aqui como é que tá o uso de recursos
o i D. Da máquina virtual. Então ele deixa você acertar um d esse d aqui é o único.
Isso aqui faz parte do K V M. Geralmente, a gente vai usar cento sequencial.
Então aqui, por exemplo, eu vou usar cento e quinze.
O último foi cento e quatorze ali, né?
Tem um jeito disso aqui ser automático, mas eu não,
não tive tempo de pesquisar sobre isso ainda o nome da marca virtual,
vamos dar um nome aqui.
Vamos colocar aqui.
Eh vem,
pode ser Uai,
chamada
de
S. Então agora não tá bom, aí sim
vi isso então beleza esse aqui vai ser o nome
eh expulso aqui. Não precisa configurar nada.
Next
qual que é o sistema operacional que vai? Tá sendo utilizado aqui? Olha o que?
Que fácil quero usar uma imagem ISO,
quais imagens risos que já estão dentro do meu Xbox?
Já tem um nta aqui. Olha aqui pronto, já configurei qual?
Que é o sistema operacional que vai rodar? Olha que fácil é a mesma coisa w S.
Cê não vai lá e seleciona que isso aqui é o! É a mesma coisa,
mais bonito Dark ainda tem uma dark pronto já
ganhou todo mundo tem uma dar exatamente então aqui,
se eu for rodar um bu doze não sei porque eu faria isso.
Eu ponho o carne antigo, né? Então eu deixo do carne novo
aqui há algumas definições do sistema.
Ah, eu quero colocar aqui alguma placa gráfica aqui configurada, enfim,
geralmente não.